---
layout: post
title: DROGY a Hippies
---

![Marihuana](/learn-jekyll-1/images/drogy.jpg)


Drogy a užívání drog patří mezi hlavní znaky hippies, ale neznamená to, že všichni členové tohoto hnutí drogy užívali.
Mezi nejčastější drogy patřila *marihuana* a *LSD*. Hlavním cílem užívání drog bylo navození uvolněné atmosféry 
a euforického stavu a pocit úniku do jiného světa - mimo realitu. Obě tyto drogy však mají svá rizika, jak je nám
všem asi více či méně důvěrně známo (kdo neví, kliká sem: <http://navykovelatky.cz/>), a proto se objevovaly případy, 
kdy se aktivní uživatelé těchto drog ocitli v psychiatrických léčebnách. Takže poučka na závěr:
"Neber drogy, nebo se z toho zblázníš!" 

Více o hippies a hlavně LSD se dočtete tutaj: <http://hippies-life.blog.cz/0802/lsd-aneb-droga-hippiku>